Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja, zh

# PatternInspector
source: Variations
ja: バリエーション
zh: 变奏

# InspectorSectionFolder
source: Variations Folder
ja: バリエーションフォルダー
zh: 变奏文件夹

# MusicTrackInspectorContent
source: Velocity
ja: ベロシティ
zh: 力度

# ChordTrackInspector
source: Velocity
ja: ベロシティ
zh: 力度

# QuantizeSetup.OptionsPart
source: Velocity
ja: ベロシティ
zh: 力度

# MusicPartPropertiesTarget
source: Velocity
ja: ベロシティ
zh: 力度

# MusicPartMiniProperties.Table
source: Velocity
ja: ベロシティ
zh: 力度

# SongCustomization
source: Velocity
ja: ベロシティ
zh: 力度

# NoteEventProperties
source: Velocity
ja: ベロシティ
zh: 力度

# PlugInManager
source: Vendor
ja: ベンダー
zh: 供应商

# PlugInFileInfo
source: Vendor:
ja: ベンダー:
zh: 供应商:

# ShowMetaInfoOption
source: Venue
ja: 会場
zh: 场地

# SetListHeader
source: Venue
ja: 会場
zh: 场地

# PackageVersion
source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

# ExtensionPropertiesInplace
source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

# VideoExport
source: Video
ja: ビデオ
zh: 视频

# VideoTrackControls
source: Video
ja: ビデオ
zh: 视频

# VideoCodecSelector
source: Video Codec
ja: ビデオコーデック
zh: 视频编码器

# VideoExport
source: Video Format
ja: ビデオフォーマット
zh: 视频格式

# VideoPlayer
source: Video Options
ja: ビデオオプション
zh: 视频选项

# SongCustomization
source: Video Player
ja: ビデオプレイヤー
zh: 视频播放器

# Command
source: View
ja: 表示
zh: 查看

# HomePage
source: View Release Notes
ja: リリースノートを表示
zh: 查看发布说明

# AddPlayerDialog
source: Virtual Instrument
ja: バーチャルインストゥルメント
zh: 虚拟乐器

# ChannelOrganizerSetup
source: Visibility
ja: 可視性
zh: 可视性

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Visibility
ja: 可視性
zh: 可视性

# InplaceOptions
source: Visibility
ja: 可視性
zh: 可视性

# ArtworkPage
source: Visit Artist Website
ja: アーティストウェブサイトを開く
zh: 访问作者主页

# PackageVolumeInfo
source: Visit Website
ja: ウェブサイトを開く
zh: 访问主页

# PlugInFileInfo
source: Visit Website
ja: ウェブサイトを開く
zh: 访问主页

# ScoreEditorToolPaletteNotes
source: Voice
ja: 声部
zh: 人声

# AutomationOption
source: Volume
ja: ボリューム
zh: 音量

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Volume
ja: ボリューム
zh: 音量

# EditGroupMiniProperties
source: Volume
ja: ボリューム
zh: 音量

# AudioPreviewPlayer
source: Volume
ja: ボリューム
zh: 音量

# ImportSongDataOptions
source: Volume &amp; Pan
ja: ボリューム&amp;パン
zh: 音量&声像

# ProjectFader
source: Volume: @value[]
ja: ボリューム: @value[]
zh: 音量: @value[]

# ArtistProfile
source: Website
ja: ウェブサイト
zh: 网站

# Command
source: Website
ja: ウェブサイト
zh: 网站

# SongMetaInfoOption
source: Website
ja: ウェブサイト
zh: 网站

# UserLicenseDialog.ActivationPage
source: Welcome! To authorize this computer for the use of $APPNAME, please select your version and activate it below.
ja: ようこそ！このコンピューターを $APPNAME の使用に対してオーソライズするには、ご使用のバージョンを選択してアクティベートしてください。
zh: 欢迎！为了让此台电脑可以使用 $APPNAME，请选择您的版本信息并进行激活。

# StartupOption
source: When $APPNAME starts
ja: $APPNAME 起動時
zh: 启动$APPNAME时

# MelodynePlaceholder
source: With Melodyne you can modify pitch, timing, loudness, and other properties of single notes in your audio material, from tiny intonation correction up to complete reworking.
ja: Melodyneでは、オーディオ素材内の各音のピッチ、タイミング、音量、その他のプロパティを操作し、イントネーションの修正から大幅な加工までさまざまな変更が行えます。
zh: 利用Melodyne，你可以修改音频资料中单独音符的音高、时间、响度及其他属性，小到音准校正，大到完全重写均可实现。

# CloudFolderSelector
source: Workspaces
ja: ワークスペース
zh: 工作空间

# AppTrackingDialog
source: Would you like to share anonymous usage data?
ja: 匿名の使用状況データを共有しますか？
zh: 你愿意分享匿名的使用数据吗？

# AudioExport
source: Write tempo to audio files
ja: テンポをオーディオファイルに書き込み
zh: 写入节奏至音频文件

# TrackExport
source: Write tempo to audio files
ja: テンポをオーディオファイルに書き込み
zh: 写入节奏至音频文件

# SongMetaInfoOption
source: Year
ja: 年
zh: 年份

# TitleAlbumNotes
source: Year
ja: 年
zh: 年份

# DetailedInfoTable
source: Year
ja: 年
zh: 年份

# TaskListDialog
source: Yes
ja: はい
zh: 是

# EventListDialog
source: Yes
ja: はい
zh: 是

# AppTrackingDialog
source: Yes, continue to share anonymously
ja: はい、匿名での共有を続けます
zh: 是，继续匿名共享

# AppTrackingDialog
source: Yes, share anonymously
ja: はい、匿名で共有する
zh: 是的，以匿名方式分享

# UserProfilePopup
source: You are currently not signed in.
ja: 現在サインインしていません。
zh: 您目前尚未登陆。

# SendToNotionInner
source: You can also send audio files to Notion from the file browser.
ja: ファイルブラウザーからNotionにオーディオファイルを送信することもできます。
zh: 您还可以通过文件浏览器将音频文件发送至Notion。

# ContentLocationSelector
source: You can change this location later in the Preference window.
ja: このロケーションは後で［環境設定］ウィンドウで変更できます。
zh: 稍后您可在参考窗口中更改此位置。

# AppStoreWelcome
source: You can then select $APPNAME Installation from the $APPNAME menu to install the additional content.
ja: その後、 $APPNAME メニューから［ $APPNAME インストール］を選択して追加コンテンツをインストールできます。
zh: 你可以从$APPNAME菜单选择$APPNAME安装程序以安装附加内容。

# UserLicenseExpired
source: Your demo period has ended. We hope you enjoyed using $APPNAME and made some great music. If you would like to continue using $APPNAME you can:
ja: デモ期間は終了しました。 $APPNAME のご使用をお楽しみいただけましたでしょうか。 $APPNAME の使用を継続するには:
zh: 你的演示期已经结束。我们希望你喜欢使用$APPNAME，并创作很棒的音乐。如果你想继续使用$APPNAME，你可以：

# SongContestDialog
source: Your e-mail address
ja: お客様のメールアドレス
zh: 您的电子邮件地址

# Setup
source: Zero Latency Monitoring
ja: ゼロレーテンシーモニタリング
zh: 零延时监听

# ScoreEditorScrollBar
source: Zoom
ja: ズーム
zh: 缩放

# TempoTrackControls
source: max
ja: 最大
zh: 最大

# TempoTrackControls
source: min
ja: 最小
zh: 最小

# AudioIOSetup.OutputDeviceInfo
source: mix
ja: ミックス
zh: 混音

# IconMuteSoloName
source: Auto: Off
ja: オート: オフ

# ChordSelectorParts
source: sus2
ja: サスペンド2

# ChordSelectorParts
source: sus4
ja: サスペンド4
